토우마!
토우마!!
나는 지금
학원도시를 떠나
인덱스와 둘이 바다에 와있다
물론 오고 싶어서 온 게 아니라…
썩 이 도시에서 나가라고요?
위에서 뭔가
말이 많은 모양이에요
이대로 가다간
카미조 군의
입장도 위태로우니까
사태가 진정될 때까지라며
일부 높은 분들이…
그리고 거기서
마련해준 행선지가…
여기
제법 괜찮은 곳 같아요
갈래
나도 토우마랑 같이 갈래
나, 해수욕 한 번도 안 해봤어
안 된다면 안 돼!
도대체가 너는
ID도 발행 안 된
밀입국자 상태잖냐
따라와 봤자
게이트에서 안티스킬에게
붙잡힐 게 뻔하다고!
가시죠
뭡니까, 이 화려한 통과는?!
아무튼, 그런 식으로
뭣도 모르고 여기
놀러 오게 됐는데
일부러 여기 바다를
골랐다는 점에서도
은근한 악의가
느껴진단 말이지
토우마
예쁜 모자 주워서
토우마한테 선물할게
으, 응
자, 이거!
거대 해파리 발생 중
하이고야!
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
15화: 엔젤 폴
오시자마자 그거 아프셨겠네요
원래는 아직 해파리
철이 아닌데 올해는…
덕분에 저희도 손님
발길이 뚝 끊겼습니다
미안해, 토우마
나 진짜 해파리를
보는 건 처음이었거든
그럼 구급상자는
나중에 가지러 오겠습니다
예, 감사합니다
실례합니다
방금 일행께서 연락을…
도착이 늦어져서
내일 아침에나 오시겠다고…
곧 만날 거라고
기대했는데, 토우마네…
알았습니다, 감사해요
- 실례합니다
실망이야!
그래, 난 여기서
만나기로 약속했다
카미조 토우야와
카미조 시이나
즉, 우리 부모님과
토우마
목욕하러 가자
평소엔 못 만나는 만큼
코모에 선생님이
배려해주신 듯하다
어릴 적부터 같이 자란
사촌 동생도 함께라나?
있지, 토우마
어
토우마네 부모님은
어떤 분들이야?
어, 어떠냐니?
나, 무지 기대돼
토우마네 아버지랑
어머니 만나는 거
토우마, 듣고 있어?
듣고 있어
내일 되면 알 거 아냐
또 그렇게 심술부린다!
좀 가르쳐주면 어때서?
하여간 토우마는 만날 만날
나한테 차갑고
야속하고 매정하고
조심성 없고
퉁명스럽고 무관심하고…
그렇다, 내일이 되면 알 수 있다
나는 기억상실 탓에
부모님에 대한 기억이 없다
과연 어떤 분들이고
나는 어떤 아들이었나?
자연스럽게
행동할 수 있을까?
요즘 인기 절정인
히토츠이 하지메 씨입니다
안녕!
그렇게 돼서, 사실
난 나답지 않게
안절부절못하고 있었다
이러다 기억상실인 거
들키진 않으려나 몰라?
뭐, 걱정한들 어쩌겠냐?
내일이 와야 알지
예
일어나셨습니까?
방금 일행께서 연락하시길
곧 도착하신다고 합니다
아, 예!
토우마!
잘 지낸 것 같구나
별일은 없고?
예, 아버지도…
그래, 너 줄 게 있었지
저번에 출장으로
인도에 갔었거든
이거 그때 사온 거다
뭐라고 하는 현지 신인데…
고마워요
왜 그러냐? 무슨
사람 처음 보는 듯이
아, 아뇨…
짐 들게요
엄마랑 오토히메
것이나 좀 들어라
금방 올 테니까 여기서 기다리자
이 사람이 내 아버지
이야, 미안했다
원래는 어제 도착할
예정이었는데
그 왜, 이사한 지 얼마
안 돼서 뭐가 어디 있는지
이사요?
말했잖아, 저번 달에 전화했을 때
그렇구나
내가 태어난 집은
이제 볼 수 없겠네
뭐, 상관은 없지만
오빠!
왔다
쟤가 내 사촌 동생…
오빠!
토우마 오빠, 보고 싶었어
토우마 오빠, 나중에
바다 같이 가자, 바다!
갈 거지?
자, 잠깐만! 야!
왜, 오빠?
왜는 무슨 왜야?
네가 어떻게 여기 있어?
게다가 그 거북한
여동생 캐릭터는 뭐야?
의붓인가 아닌가
그것이 문제로다
왜 그래?
아버지, 이런 애는 대체
뭐 하려고 데려오셨어요?
아니, 언제 아셨기에…
이런 애라니?
알고 자시고
네 사촌 동생 오토히메 아니냐?
바보야, 하지 마
이러면 그, 등, 등에…
어머머
토우마는
오랜만에 만난 오토히메가
끌어안는 게 부끄러웠던 걸까?
야, 넌 여기서 뭐 해?
어머머, 토우마는…
아까까지 방에서
쿨쿨 자고 있었잖아!
갑자기 옷 갈아입고 텔레포트?
네가 시라이 쿠로코냐?
그보다 뭐야?
그 미세스인지 마담인지
세뇨라인지 알 수 없는 말투는?
이 녀석, 토우마!
너야말로 엄마에게
말투가 그게 뭐냐?
엄마한테 말버릇이
그게 뭐냐고 물었다
아버지, 아버지는 이게
이 15금 영화관에서도
쫓겨날 것 같은 여자애가
내 어머니란 겁니까?
어머머
토우마는 엄마가
그렇게 동안으로 보이니?
그리고 이 녀석이
이 전격 찌릿찌릿 여자가
내 사촌 동생이라고요?
찌릿찌릿이 뭔데?
당연히 엄마랑 오토히메지
대체 왜 그러느냐, 토우마?
내가 안 이러게 생겼어?!
이거 뭔 몰래카메라입니까?
작전 성공 패널은 어디예요?
아주 떼로 가련한
소년의 마음을 갖고 놀고!
이 사람들이 나한테
무슨 앙심을 품고 이래?!
자, 잠깐만
진정해라, 토우마
옜다, 이걸 봐라
이 펜에 그려진
수영복 입은 여성이
이렇게 뒤집으면…
안녕히 계슈!
기, 기다려라, 토우마!
얘기 도중에 어디 가냐?
같이 가, 오빠
토우마?
웃기고 있어
저런 대책 없는
아버지인 줄은 몰랐네
어서 오세요
기다리고 있었습니다
자, 들어오세요
아, 신세 지겠습니다
왜 그러냐, 토우마?
너, 너도 한패냐, 미사카 동생?
대체 언제부터 숨어 있었어?
신경 쓰지 마십시오
오랜만에 만나서
조금 흥분한 모양입니다
잘 오셨습니다
방으로 안내하겠습니다
자, 이쪽으로 오시죠
일행께서 눈을 뜨셨군요
잘 잤어, 토우마?
빨리 아침 먹자
어떤 마술의 금서목록
오빠!
오빠
나는 지금
학교 수영복을 입은
여동생 캐릭터로 변한
미사카 미코토와 바다에 있다
물론 오고 싶어서 온 게 아니라…
야, 이 자식아!
숨 막혀, 그만 해
좀 진정해라, 토우마
손님, 정신 차리십시오
이럴 땐 바다에 몸 담그고
머리를 식혀야 해, 오빠
우리도 나중에 갈 테니까, 알았지?
불행하다
그런데 이 장난은
대체 언제까지 하는 거지?
이미 몰래카메라
레벨이 아니잖아
기분 가라앉았냐, 토우마?
무슨 고민이 있는지는 모르지만
자, 이걸 주마
출장으로 러시아
갔을 때 사온 거다
봐라
자, 자
어때, 재밌지?
재미가 있기는 개뿔요
어머머
토우마는 아빠 센스가
재미가 없는 모양이네
너, 너 그거…
- 여보, 정말 예뻐
- 어머머
고심해서 사온 보람이 있는데?
이 수영복, 당신이 사온 거요?
이것도 당신 센스야?!
음, 출장으로
세계를 돌아다니다 보면
일본 여성은 전문성이
다소 떨어진달까…
갑자기 무슨 짓이냐, 토우마?
지금 난 확신했다
내 아버지는 쓰레기란 걸!
단순한 로리콤 변태였단 걸!
오, 왔구나
네 친구…
토우마!
토우마~
오빠, 대체 왜 그래?
- 토우마?
- 시끄러워!
하여간…
다음 뉴스입니다
정치 스캔들에
휩싸인 백악관에서
잠시 후 대통령의 해명
기자회견을 할 예정입니다
뭐 하신대, 선생님?
워싱턴의 코모리입니다
이번 의혹을 둘러싸고
대통령이 어떤 입장을 취할지
그 발언에 온 미국의
시선이 집중되고 있습니다
뭐 하십니까, 선생님?!
- 이봐요, 안 보여요
- 대통령이 나왔습니다
여유로운 미소를
띄우고 있습니다
Yes, we can!
뭐 하냐, 시라이 쿠로코?
잠깐만
아무리 그래도 이건 이상해
몰래카메라 치고는
너무 정성이 들어갔어
도대체가 바다 너머에서
이렇게까지 할 수 있나?
몰래카메라가 아니라면…
잘 부탁합니다
그거라면 저 앞의 언덕을 죽…
샤나땅 모에
얘 진짜 짜증
수신거부 해버려
이게 뭐라냐?
대체 무슨 일이 벌어진 겨?
오빠
야…
자, 이거 봐
작년 설에 찍은 사진이야
이제 나 기억났어, 토우마 오빠?
괜찮아?
오빠, 오늘 좀 이상해
그러니까 뭐냐
여기 찍힌 여자애가 내 사촌 동생
응, 나!
타츠가미 오토히메
이 녀석
자기 모습이 다르다는 걸
모르고 있어?
어떻게 된 거냐?
마치 다들 겉과
속이 뒤바뀐 것처럼…
게다가 자기들은
그걸 모르고 있어
대체 왜?
카미조 토우마는 안다
경험해봐서 안다
기억에 없더라도
이런 웃기는 코스프레를
하고 나타나는 녀석은
대개 내가 아는 사람이란 걸
그러므로 이 경우
내가 취해야 할 태도는…
여어, 오랜만…
질문 1, 술사는 당신인가?
질문 1을 다시 한 번
술사는 당신인가?
기다려주십시오
그 소년이라고
단정하는 건 성급합니다
제시간에 도착해서 다행이다냐
츠치미카도!
게다가 나는 제대로
츠치미카도 모토하루로
보이는 것 같고
예
하지만, 당신을 올바르게
인식하고 있다는 건 역시…
아니지, 누님
카미양의 몸 어디에
그런 흔적이 있다는 거냥?
저희와 마찬가지로
재난을 피한 것으로 보입니다
저는 영국 청교도
네세사리우스의 마술사
칸자키 카오리
여기 온 이유는
당신과 마찬가지
왜곡의 중심을
파악했기 때문입니다
하지만, 그 소년을 술사라고
단정하기에는 무리가 있습니다
러시아 교회 섬멸백서의 마술사
미샤 크로이체프
섬멸백서 멤버와 이런
데서 만날 줄은 몰랐다냐!
질문 1, 이 남자가
술사가 아니라는 근거는?
질문 2, 이 남자가 아니라면
술사는 누구인가?
잠깐, 무슨 얘기인지
전혀 모르겠거든요?
그보다 츠치미카도
네가 왜 여기에?
이 소년은 마술사가
아닌 초능력자
게다가 레벨이…
이것들 봐요!
죽을 뻔한 나는
그냥 넘어가깁니까?
무시입니까?
번거롭게…
무례한 것도 모자라
천박하기까지 한 태도
당신은 조금도
성장하지 않았군요
이 녀석도 아는 사람인가?
짐작해보길 잘했어
하다못해 무슨 일이 일어났는지
정도는 가르쳐줄 수 있잖아
안 그래, 칸자키?
좋습니다
당사자가 상황을
파악하지 못해서는
이야기가 진행되지 않으니
당사자? 내가?
목하 어떤 마술이
세계 규모로 진행 중입니다
구성, 술식도 불명
저희는 그 마술을 편의상
엔젤 폴로 부르고 있습니다
엔젤 폴?
세피로트의 나무를 아시나요?
신, 천사, 인간 등의 혼을 나타낸
신분 계급표로
이해하시면 됩니다
보통, 인간이 천사의
지위로 오를 수는 없습니다
당연히 그 반대도
또한, 불가능하고요
어느 지위도 만석
상태란 얘기다냐
그런데 그 천사가
인간의 지위로 떨어져…
타임!
자, 잠깐만 타임
역시 이해하기 어려운가요?
아니, 그래도…
아무리 그래도 천사라니
이 마술의 영향은
이미 카미양도 목격했을걸?
영향?
겉모습의 교환
이 미쳐버린 세계의 현실 말이야
천사가 떨어진 탓에
인간들의 겉과 속이
엉망진창이 됐거든
왜, 의자 뺏기 게임은
빠른 사람이 임자잖아?
겉모습은 앞다투어
임자를 찾으려고 하지
그 결과…
그럼 모두의 겉모습이 바뀐 건?
대체 누가 어떤 목적으로
이런 마술을 발동시킨
건지는 불명이지만
중요한 건, 이 왜곡의
중심에 있는 게
카미양, 너란 거지
당신은 엔젤 폴의
제1용의자입니다
가까스로 마술의 영향을 벗어나
그 진행을 막으려는 마술사들이
목숨을 노리고 있는 처지죠
그렇다고 해서
이 카미조 토우마가
범인 같지는 않습니다
첫째, 그에게
마술의 지식은 없습니다
첫째, 초능력자가 마술을
썼을 때 생기는 부하의 흔적을
그의 몸에서 찾을 수 없습니다
반론 1, 이 남자는
마술의 영향을 받지 않았다
그거야, 카미양의 오른손엔
어떤 이능의 힘도 지우는
이매진 브레이커가 있으니까
그렇구나, 그래서…
츠치미카도!
너, 어떻게 그걸?
수가(數價) 40, 9, 30, 7
합쳐서 86
조응(照應)
물이여, 뱀이 되어 검처럼 찔러라
정답, 이 답을 혐의 철회의
증명수단으로 인정한다
소년, 잘못된 답으로
공격한 것을 사죄한다
그럼
혐의는 풀렸지만
엔젤 폴이 카미양을 중심으로
전개되고 있다는 건 사실
술사는 카미양의 근처에
있을 가능성이 커
이 정도의 마술을 술사 혼자서
발동했을 것 같지는 않습니다
아마 결계나 마법진을 쓴
의식장이 있을 겁니다
의식장을 파괴하거나
술사를 죽이거나
엔젤 폴을 막을
수단은 둘 중 하나야
잠깐만, 인마
너 뭐야, 츠치미카도?
왜 이쪽 세계에 있어?
왜 내 오른손에
대해서 알고 있어?
대답해봐, 츠치미카도
이야, 그러니까 카미양
나도 네세사리우스의
일원이라는 거야
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
엔젤 폴을 일으킨 술사를 찾아서
나와 츠치미카도는
아버지의 집을 찾아갔다
거기서 본 무서운 것은?
다음 회, 카미조 토우야
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다